# 普通本科生校内转专业工作流程

- 来源 URL：https://jwc.bupt.edu.cn/__local/D/12/88/D9AE1B8FF8F64083EAA939CF4D3_D8E91EED_597A0.pdf?e=.pdf
- 发布日期：未确认

北京邮电大学本科生 - 转专业 办理流程

### 一、准备材料：

1. 本人转专业申请书：A4 纸写清楚转专业原因，自己签名，家长签名，辅导员签名
2. 个人各种获奖证书：证书复印件，原件扫描合并成 PDF 文件（命名方式：学号+姓名）
3. 中文成绩单：三份
4. 转专业申请表：一式三份，教务科长、辅导员、院长签字后，盖学院章二、相关手续
1. 将前 4 份材料送交到校本部教务处 教一楼 129 室 办理相关手续
2. 学校学籍异动转单：一份，由教务处管理科负责学籍管理老师提供
3. 办理办法：到异动转单中涉及的 相关行政部门盖章，盖完后交回教务处管理科 负责学籍管

理老师处
4. 领取地点：北京市海淀区西土城路 10 号 北京邮电大学教务处 教一楼 129 室
5. 联系电话：010-62282067-804、010-62283670-804

北京邮电大学本科转专业申请表普 通 学 生

申请信息 学院 专业学

籍

信

息学院 专业 年级学号 姓名 班级高考考生生源地 考生类别 文科 【 】 理科 【 】联络方式 手机 父母现专业人数 专业排名（第一学期期末） 英语班级获

奖

信

息自高中至大学一年级期间所获奖项时间 所获奖项 备注

学

院

意

见转出学院：

学院主管院长签字: 学院盖章： 年 月 日转入学院：

学院主管院长签字:

学院盖章：

年 月 日是否接收 是【 】 否【 】专 业年 级 班 级辅导员签字学校意见

教务处主管处长签字： 盖章： 年 月 日注： 1 、此表填写一式三份，转出、转入学院各存一份，一份交存教务处；
2 、专家意见另附；
3、此空白表可以复印

北京邮电大学转专业审核表（专家组用表）

面 试 意 见:

面试负责人签字:----------------------- 日 期：---------------------------

院 章：
